❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ද ටේල් ඔෆ් ලේඩි හරි
නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්: සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය
සහ කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය
යන්න එපා.
කරුණාකර මගේ පැත්තේ ඉන්න, ආදරණීය.
අපි දැන් ගෙදර යමු.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි කියලා මට බයයි.
ඔව්.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මම අඬන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා මට කැමතියි කියලා,
නමුත් වංශවත් කාන්තාවක් සපත්තු නැතුව මෙතනට දුවන්නේ කොහොමද?
එය බොහෝ කලකට පෙර,
නමුත් සෝ-හයි ආර්යාව මා සොයා මෙහි පැමිණියාය.
චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයටද?
ඇය තවමත් මාව සොයා සෑම තැනකම සොයමින් සිටින බව මට විශ්වාසයි.
නෑ, එයාට ඔයා ගැන හැමදේම අමතක වෙලා ඇති.
ඇය විවාහ වී සතුටින් ජීවත් වන බව මට ආරංචි විය.
එහෙම වුණා නම් මට සහනයක් දැනෙයි.
මම ඔයාගේ තාත්තව හොයාගන්නවා.
මුලින්ම මම ඔහුව හෙව්වා. ඊට පස්සේ අවුරුදු කිහිපයකට මම මිනිස්සු කුලියට ගත්තා.
අන්තිමේදී, මට ඔහුව සොයා ගැනීමට නොහැකි වූ නිසා, මම ප්‍රායෝගිකව අත්හැරියා.
එයට යම් කාලයක් ගත විය හැකිය,
නමුත් මම ඔහුව සොයා දෙන බවට පොරොන්දු වෙනවා. ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
තවද,
මම යන එක ගැන ගොඩක් කණගාටුයි.
කලින් වචනයක්වත් කතා නොකර.
මෙතැන් සිට, මම වැසිකිළියට යන විට පවා ඔබට දන්වන්නම්.
මෙතැන් සිට අපි විවාහක යුවළක් ලෙස ක්‍රියා නොකරමු.
අපි ඇත්තටම එක්කෙනෙක්.
මෙන්න, මේක ගන්න.
ඇයි?
මගේ පිටේ නගින්න.
නෑ, මම හොඳින්. කවුරුහරි අපිව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
කවුරුහරි එහෙම කළොත්? මම මගේම බිරිඳව උසුලාගෙන යනවා.
නැත්නම් මම ඔයාව මගේ අත්වල තියාගන්නවාට ඔයා කැමතිද?
මම අදහස් කළේ…
මගේ පිටේ ඉඳගන්න.
අද රෑ වෙච්ච දේ මට කවදාවත් අමතක වෙන එකක් නෑ.
ඔයා සපත්තුවක්වත් දාගෙන මගේ ළඟට ආපු දවස තමයි අද.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ, මොකද ඒකට ගොඩක් කාලයක් යයි කියලා මම හිතුවා.
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාට ගොඩක් වෙලා බලාගෙන ඉන්න සැලැස්සුවාට.
හරි, අපි මෙතන.
- දැන් මාව අතාරින්න. - මොකක්ද?
ඔයා සපත්තු දාගෙන නෑ. මම ඔයාව කාමරේට එක්කන් යන්නම්.
සේවකයෝ අපිව දකියි.
මේ වෙලාවේ අපිව කවුද දකින්නේ? කවුරුත් මෙතන නෑ.
කුමක් ද?
හේයි, ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
ඔවුන් තවමත් මෙහි යුද්ධයක යෙදී සිටිති.
ඔවුන් තවමත් තර්ක කරනවාද?
එහෙනම්, ඔයා ගිහින් එයාලව නවත්තන්න ඕන. ඇයි ඔයා මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ?
බලන්න, ඔවුන්ගේ සටන නවත්වන්න ටිකක් අපහසුයි.
අපහසුයිද? මෙහෙට එන්න.
මම ඔයාට කවුද?
මට කියන්න. අපි කවුද?
ඔයා සහ මම?
කිසිවක් නැත. අපි එකම වහලක් යට ජීවත් වෙමු.
- එච්චරද? - එච්චරයි.
ඔයා ඇත්තටමද ඒක මගෙන් අහන්නේ?
මොකක්ද? ඔයා තමයි ඇහුවේ.
මම?
දෙයියනේ, ඔයා කිසිම දේකට ඊර්ෂ්‍යා කළේ නැහැ. දෙවියනේ.
කිසිවක් නැද්ද? ඒක කිසිවක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම මම ඊර්ෂ්‍යා කළේ නැහැ.
ඔයා ඇහුවා මම එයාට කැමතිද කියලා.
- ඔයා දන්නවද! - මොකක්ද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඉන්න. එයාලා රණ්ඩු වෙන්නේ ඔයා නිසාද?
මට ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔයා ලව් ෂොට් එක කරද්දි මම ඒක දැනගත්තා.
සහ ඇයට "ආදරණීය සහෝදරිය" කියා ඇමතුවේය.
මොකක්ද? ආදරණීය සහෝදරිය? මම ඔයාට කිව්වා ඔයා හොඳින් හැසිරෙන්න කියලා.
ඒක වැරදි වැටහීමක්. මම--
නිශ්ශබ්දයි.
මම කියන්නේ, මට තියෙන චමත්කාරය සැඟවිය හැකි බවක් නෙවෙයි.
ඔබ දන්නා පරිදි, මම තරමක් සමාජශීලීයි.
වැදගත්ම දෙය නම්, ඇයට මා කෙරෙහි කිසිදු හැඟීමක් නැත.
- ඒක නෙවෙයි වැදගත් දේ. - ඔව්!
මම මන්-සොක්ට කැමතියි කියමු. ඉතින් මොකක්ද?
දෙයියනේ, මේක ඇත්තටම පිස්සුවක්.
ඔබට…
ඒක ඇත්තද?
ඒක ඇත්ත වුණත් නැතත්, ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
අපි විවාහක යුවළක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ? ඒක ඇත්තටම මගේ හැඟීම් රිදවනවා.
මම බේක්-යි පවා ගෙනත් දුන්නා.
මගේ ජීවිතේ හැලහැප්පීම් වලට ඔයා ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
මාව ඔයාගෙ කරගන්නවද?
එහෙනම් ඔයා මගේ නෙවෙයිද?
- ආපහු අහන එක නවත්තලා කියන්න! - මට කොහොමද?
- එහෙනම් මම කොහොමද දැනගන්නේ? - මම කියන්නේ නැතුව ඔයා ඒක දැනගන්න හොඳ නැද්ද?
හොඳයි දුකයි. ඒක අමතක කරන්න!
ගෝෂ්.
මම…
ඔයා වැනි!
වාව්.
ආදරය පිළිබඳ ප්‍රසිද්ධ පාපොච්චාරණයක්?
මට ඒක නොපෙනී ඉන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
අහෝ දෙවියනේ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම දැන් කිව්වා. මෙහෙට එන්න.
- හේයි. නවත්තන්න. - මැක්-සිම්, මෙහෙ එන්න.
- නෑ. - මැක්-සිම්, මෙහෙ එන්න.
- නෑ, මේක හරි නෑ. - මැක්-සිම්, ආපහු මෙහෙට එන්න.
දෙයියනේ, මී පැණි ජෝගුව කොහෙද?
මම දෝ-ග්යොම්ට මී පැණි වතුර හදන්න ඕනේ.
ඒක අතහරින්න, මම ඒක කරන්නම්.
මට ඇත්තටම ලැජ්ජයි.
- අනේ දෙවියනේ. - දෙයියනේ.
අනේ දෙවියනේ.
ඒක හරි.
ඔයා මට කැමති උනාද?
නැත්නම් ඔබ මා වෙත පැමිණියේ එකම අරමුණින්ද?
මගේ නෑනාගෙන් පළිගන්න එක ගැනද?
නිදහසට කරුණක් කියන්නවත් සමාව ඉල්ලන්නවත් එපා.
මට ඇත්ත කියන්න... නෑ.
ඔයාට ඇත්තටම දැනෙන විදිහ මට කියන්න.
ඔයාට ඕන තරම් මාව රිද්දන්න පුළුවන්, ඒ නිසා මට කියන්න, ආදරණීය.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු දවසේ ඔයා ඔයාගේ ආභරණය අතෑරියා.
එය අහම්බයක්ද?
හෝ…
ඒක සැලසුම් කළාද?
ඒ කාලේ ඔයා කවුද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම නීති උපදේශකවරයාගේ කාර්යාලයට වේගයෙන් යමින් සිටියෙමි.
දිගටම යන්න.
ඔයාට තව මොනවද දැනගන්න ඕන?
ඔයා කිව්වා ඔයාට ලේඩි ඕක් වගේ වෙන්න ඕන කියලා.
ඔයාත් ඒකද අදහස් කළේ?
ඔව්.
එදා මට ඇය කෙරෙහි තිබූ වෛරය සහ අමනාපය හැරුණු විට,
මම ඇය අසල සිටියදී ඇයව සැබවින්ම අගය කිරීමට පටන් ගතිමි.
පහන් කූඩු උත්සවය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා කරත්තේ ඉස්සරහින් දිව්වද?
මාව විවාහ කරගන්නද? මාව ආකර්ෂණය කරගන්නද?
නැත.
මට ඒක තේරෙන්නත් කලින්, මම ඒක ඉස්සරහට දුවගෙන ගියා ඔයාව අනතුරකින් බේරගන්න.
ඇයි ඔයා ඔයාටම මෙහෙම කරගන්නේ?
පොඩි පොඩි විස්තර වලටත් ඔයා වේදනාවෙන් ඉන්නවා කියලා මට තේරුනේ නෑ.
මේ බබා නැත්නම්,
ඔයා මාව ඔයාගෙ පැත්තෙ තියාගන්න ඕන නෑ.
ඔයා මට මෙච්චර අමනාප වෙනකොට.
නැත.
නැහැ!
මි-ර්යොන්ග්!
නෑ. ටේ-යොං!
වෛද්‍යවරයෙකු අමතන්න! දැන්ම!
- ඔහ්, නෑ. මම මොකද කරන්නේ, ටේ-යොං? - මි-ර්යොන්ග්.
- මම මොකද කරන්නේ? - ඔක්කොම හරි යයි.
- මම මොකද කරන්නේ? - ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
ටේ-යොං.
මට පිස්සු වැටෙන්න ඇති.
ඔයා මොකක් හරි වාදයකට පැටලුණාද?
මට ඇය සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මම ඇයව ඕනෑවට වඩා තල්ලු කරන්න ඇති.
අහෝ හිතවත.
වැරැද්ද කුමක් ද?
හොඳයි…
දරුවා අවදානමට ලක්ව තිබේද?
නැත.
ඔබේ ඔසප් වීමේ ප්‍රමාදයක් පමණක් සිදුවී ඇත.
ඔයා මුල ඉඳන්ම ගැබ්ගෙන හිටියේ නෑ.
ඉන්න, ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
මට උදේට අසනීපෙන් ඉන්න හරිම අමාරුයි.
කෙනෙකුට දරුවෙක් ඇත්තටම අවශ්‍ය නම්,
ශරීරය ගැබ්ගෙන ඇති බව විශ්වාස කළ හැකිය.
සහ ගර්භණීභාවයට සමාන රෝග ලක්ෂණ පෙන්නුම් කරයි.
ඉතින් ඒක ෆැන්ටම් ගැබ් ගැනීමක්ද?
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මට මීට වඩා වැරදි වෙන්න බැහැ.
එය සිදුවිය හැකිය.
ඒ වගේ දේවල් ඉඳහිට සිදුවන බව මම අසා ඇත්තෙමි.
මුළු පවුලම මාව බලාගත්තා.
මට ඉතාමත් කණගාටුයි.
එහෙම කියන්න එපා.
දැන් ඔයා තරම් කලබල වෙලා ඉන්න වෙන කවුරුත් නෑ.
කොහොම හරි, ඔයා යං මාස්ටර් එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලුණාද?
ඔහු වෙන්න ඇති
එයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි නිසා ඒ තරම් වේදනාවෙන්.
ඔහු දරුවා වෙනුවෙන් විඳදරාගත්තා.
නමුත් දැන්,
මගේ ගැබ් ගැනීම ගැනත් මම බොරු කියනවා කියලා එයාට හිතෙයි.
කරුණාකර ඔබට මා වෙනුවෙන් ඔහුට කතා කළ හැකිද?
ඒක ෆැන්ටම් ගැබ් ගැනීමක්ද?
ඔව්.
ඒ නිසා කරුණාකර ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
එහෙනම්, ඇගේ සෞඛ්‍යයට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැද්ද?
ඔව්, ඇය හොඳින්.
මොනතරම් සහනයක්ද.
මට ඇත්තටම සහනයක් දැනෙනවා.
මම දැන් ඉඳන් එයාව හොඳට බලාගන්නම්.
මම ඇයව විශ්වාස කළා.
ඒකයි මම ඇයව යන එක නැවැත්තුවේ.
මම ඔයාට හැම විස්තරයක්ම කිව්වේ නැහැ.
මොකද මට ඔයාට රිද්දන්න ඕන වුණේ නෑ.
ඔව්.
නමුත් ඔබට ඇයව විශ්වාස කළ නොහැක්කේ ඇයි?
ඔබ ඇයව විශ්වාස නොකළත්,
ඔයා එයාව උසාවියෙන් ගෙදර ගෙනාවොත්,
ඔයා තොප්පිය වළලා දාලා ඔයාගේ උපරිමය කරන්න තිබුණා.
මම දන්නවා මම වැරදියි කියලා.
මි-ර්යොන්ග් කනස්සල්ලෙන් සිටී
ඇය නැවතත් ඔබව රවටා ගැනීමට උත්සාහ කළා යැයි ඔබ සිතනු ඇත.
ආදරණීය බබා,
මෙතරම් ප්‍රමාණවත් නොවන මවක් වෙත පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
අපි අවසානයේ හමුවෙන තුරු ඔබ නිරෝගීව හා ශක්තිමත්ව වැඩෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ආදරණීය බබා, අද ඔයාට ඔයාගේ තාත්තගේ කටහඬ හොඳට ඇහුණාද?
ඇකඩමියෙන් ගෙදර ආවට පස්සේ එයා මහන්සි වෙන්න ඇති,
නමුත් ඔහු තවමත් ඔබට කියවනවා.
ඔයාගේ තාත්තා චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ පළවෙනියා වුණු ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසෙක්.
රාජ්‍ය විභාගයෙන් පළමුවැන්නා වීමට.
එපමණක් නොව, ඔහු කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙකි
මාව තේරුම් ගෙන සමාව දුන්.
මටත් හරිම දුකක් දැනෙනවා. මි-ර්යොන්ග්ට කොහොම දැනෙනවද කියලා මට හිතාගන්න පුළුවන්.
තම ස්වාමිපුරුෂයාගෙන් වෙන් වීමට හෝ ඇයව එළවා දැමීමට ඇති බිය.
ඇය ගැබ් නොගත්තේ නම්, එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස අවතාර ගැබ් ගැනීමක් සිදුවිය යුතුය.
මි-ර්යොන්ග් කිව්වා
දරුවා ඇයව ඇගේ සැමියා සමඟ සම්බන්ධ කළා.
ඩෝ-ග්යොම් සිතන්නේ මි-ර්යොන්ග්ට ඇය කෙරෙහි කිසිදු හැඟීමක් නැති බවයි.
නමුත් ඇය පැහැදිලිවම එසේ කරයි.
හරියටම.
දැන් එයාලා කතා කළාට පස්සේ, ඔක්කොම හරි යයි.
මෙය ඔවුන්ව තව තවත් සමීප කිරීමට පවා ඉඩ ඇත.
මම ගිහින් ඒවා පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
දැන් ගොඩක් පරක්කුයි. ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
මට බයයි ඒගොල්ලෝ ආයෙත් රණ්ඩු වෙයි කියලා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ එයාලා තර්ක කළා කියලා?
හොඳයි…
- මට ඒවා ඇහුණා. - දෙයියනේ.
මම ඒක හිතාමතා කළේ නැහැ.
දෙයියනේ. ඔයා ඇයි මේ දේවල් වලට මෙච්චර මැදිහත් වෙන්නේ?
ඔබේ විවාහක මස්සිනා සහ ඔහුගේ බිරිඳ ගැන?
පවුලේ වැඩිමහල් ලේලිය විදිහට මම ඔවුන්ව විවාහ කර දුන්නා,
ඒ වගේම මම ඔවුන් අතර ගැටුමට සම්බන්ධයි,
ඉතින් මම වගකිව යුතුයි--
අනේ මන්දා, අපිට කවදා හරි දරුවෙක් ලැබුනොත් අපි කරදරේ වැටෙයි.
කුමක් ද?
අපි අමාරුවේ වැටෙයි.
ඔයා කියන්නේ මම ඩෝ-ග්යොම්ව වැරදියට හැදුවා කියලද?
ඒකද ඔයා අදහස් කළේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. ඔහු මේ පවුලේ ආඩම්බරයයි.
උපහාසාත්මක වෙන්න එපා.
ඔයා කියන්නේ මම එයාට ඕනෑවට වඩා ආදරය දුන්නා කියලද?
එයා දන්නේ ආදරය ලබන්න විතරයි කියලා. ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒක නෙවෙයිද?
නැත.
ඔහු ආදරය ලැබීමට වඩා වැඩි යමක් දනී.
ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් ක්විං වෙත යාමට තම ජීවිතය පරදුවට තැබුවේය.
ඔහු හැඟීම් එක්ක ටිකක් තරුණයි.
කලබල වෙන්න එපා.
ඔයා එයාව හදාවඩා ගන්න විඳපු දේවල් මම හෑල්ලුවට ලක් කරන්න හදන්නේ නෑ.
- කෙසේ වෙතත්... - කෙසේ වෙතත්?
ඔහු වෙනුවෙන් සෑම දෙයක්ම කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
ඔහු ඒවා හරහා යා යුතුයි.
ඔහු කලකිරීම් සහ අසාර්ථකත්වයන් හරහා යා යුතුය.
ඒවා ජය ගැනීමටත් හැකි වීම.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට තේරෙනවා
ඔහුට කිසිදු වේදනාවක් හෝ අපහසුතාවයක් අත්විඳීමට ඔබ කැමති නැති බව,
නමුත් අපි හැම දෙයක්ම රහසක් ලෙස තබා ගැනීම වැරදියි.
දෝ-ග්යොම්ට රිදෙයි කියන බයට.
ඔයා මාත් එක්ක එකඟයි වගේ පේනවා, ඒත් ඒක කරදරයක් කියලා හිතෙනවා.
ඔයා හරි.
ඔයා අනිත් අයගේ හැඟීම් කියවන්න දක්ෂයි කියලා නම් විශ්වාසයි.
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
මොකද මම සතුටින් ඉන්නේ.
මේ වගේ රණ්ඩු වෙනකොට අපි ඇත්තටම විවාහකයි වගේ දැනෙනවා.
ජීවිතය කියන්නේ මේකයි.
අපි සැබෑ විවාහක යුවළක් වූ වහාම, ඔබ මට නොනවත්වාම හිරිහැර කරනවා.
මෙච්චර වෙලා ඔයා කොහොමද දිව අල්ලගෙන හිටියේ?
කමක් නැහැ.
මම මෙච්චර වෙලා කට වහගෙන හිටිය නිසා, තව එකක් කියන්නම්.
මැක්-සිම් සහ ඩෝ-ක්කි අතර සිදුවන දෙයට මැදිහත් නොවන්න.
ඇයි නැත්තේ?
එයාලට එහෙම ඉන්න දෙන්න. එයාලා ඒක තනියම විසඳ ගනීවි.
නමුත්…
නෑ. ඔයාට ඒකට වෙලාව තියෙනවා නම්, මට තව අවධානය දෙන්න.
අනිත් අය දිහා බලන්න එපා. මං දිහා බලන්න. තේරුනාද?
කරුණාකරලා මෙහෙට එන්න පුළුවන්ද?
නෑ, ස්තූතියි.
හරි, මම ඔයාව ඉක්මන් කරන්නේ නැහැ.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, මගේ ආර්යාවනි. - ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔව්, හෙලෝ.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා, ලේඩි හොං.
මම දන්නවා. ඔයා ගොඩක් කාලෙකින් ගෙදරින් එළියට ගිහින් නෑ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, මට තවදුරටත් ගෙදර ඉන්න හේතුවක් නැහැ.
එක ඇසක් ඇති කමාන්ඩර් ජි මැරිලා.
එසේ ද?
කෙසේද?
මම විස්තර දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔවුන් පවසන්නේ ඔහුට ඉහළින් සිටි කෙනෙකු ඔහුව ඉවත් කළ බවයි.
ඔහ්, මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ මහත්තයා රාජ්‍ය විභාගය ලියනවා කියලා.
ඔව්.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ විශේෂ පරීක්ෂකවරයෙකු වීමෙන් අපේ ප්‍රාන්තයට උදව් කිරීමටයි.
එයාට සිහිය නැති වුණේ නැද්ද?
විශේෂ විභාගය ළඟයි. එයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔහුට අහිමි වූයේ ඔහුගේ මතකය මිස දැනුම නොවේ.
කෙසේ හෝ,
මගේ සැමියා සහ තරුණ මාස්ටර් උං-යි අවසානයේ එකිනෙකාට එරෙහිව තරඟ කරනු ඇත.
මම ඇත්තටම ප්‍රතිඵල එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මාර්ගය වන විට, නව මහේස්ත්‍රාත්වරයා කැඳවනු ලැබූ බව මට ඇසිණි
කාර්යාලයේ සේවකයින් සමඟ ඔහුගේ පළමු දිනයේ මත්පැන් සාදයක් පැවැත්වීය .
මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
තම ගොවිබිම් සහ නිවාස විකුණන පවුල් තිබේ.
මේ අවුරුද්දේ නියඟය නිසා බදු ගෙවන්න බැරි නිසා.
ඔහුට කොහොමද?
මගේ සැමියා යම් යම් ප්‍රති-පියවර ඉල්ලා සිටිනු ඇත,
ඉතින් අපි බලාගෙන ඉමු.
මැන්සුසෙන්ග් ? ඒ මොකක්ද?
ඒක ජින්සෙන්ග් ද නැත්නම් වල් ජින්සෙන්ග් ද?
මම හිතන්නේ ඔයා නොදන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔබ ගම්බද ප්‍රදේශවල ජීවත් වන නිසා.
ඒක හරිම දරුණුයි.
මන්සුසෙන්ග් යනු ඉතා මිල අධික හා වටිනා ඔසුවකි.
රාජකීය පවුල දිගු කලක් තිස්සේ එය ඖෂධයක් ලෙස භාවිතා කර ඇත.
සහ මෑතකදී, එය අපනයන අයිතමයක් ලෙස හදිසි ඉහළ යාමක් අත්විඳිමින් සිටී
ක්විං වැනි විදේශීය ජාතීන්ට.
නමුත් අපේ සාකච්ඡාවට ඒකට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තය සඳහා ප්‍රති-පියවර සම්බන්ධයෙන්?
මම ඉතා සමීපව සිටින හැම්චියොන්ග් ප්‍රාන්තයේ සර් හියෝ සුන්,
මැන්සුසෙන්ග් බීජ අලෙවි කරයි .
ඒවා අතිශයින් දුර්ලභ ය,
නමුත් ඔහු කියනවා ඔහු මා වෙනුවෙන් චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයට කරුණාවෙන් විකුණනවා කියලා,
ඒක එයාගේ හරිම කරුණාවන්තයි.
අර්බුදයක් ජය ගන්නා නායකයෙකු සැබෑ නායකයෙකු ලෙස සැලකිය නොහැකිය.
ඔබට මිනිසුන්ව නිර්මාණය කිරීමට අවස්ථාවක් තිබේ
මෙම කුඩා ආයෝජනයෙන් චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ ජනතාව පොහොසත් ගොවීන් බවට පත්වේ.
ඔබ මෙම අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගත යුතුයි.
- යන්න! - යන්න.
නීති නීතිඥතුමිය, ඔන්න එහෙනම්.
හෙලෝ, මහේස්ත්‍රාත්තුමනි.
නව මහේස්ත්‍රාත්වරයාට අණදෙන නිලධාරියෙකු සිටී.
ඔහු අලුතින් පත් කරන ලද්දකි.
නමුත් නියඟය නිසා චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයට සහල් නිෂ්පාදනය කිරීමටවත් නොහැකිය.
ඒ මැන්සුසෙන්ග් මෙහෙවත් වැඩෙයිද?
ඔහුට අනුව, නියඟයෙන් එය එතරම් බලපාන්නේ නැත.
එහෙනම් ඒක හොඳ දීමනාවක් නෙවෙයිද? ඇයි ඔයා පැකිලෙන්නේ?
අපි අපේ සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කළා
උං-යි සඳහා විශේෂඥ උපදේශකයෙකු බඳවා ගැනීම ගැන, ඒ නිසා අපට බදු ගෙවීමට පවා නොහැකියි.
ඉතින් මගේ අවසරයකින් තොරව ඔබ විශේෂඥ උපදේශකයෙකු බඳවා ගත්තේ ඇයි?
උං-යි තරඟ කිරීමට ආසන්නයි
දැන් ඕකේ ටේ-යොංගේ සැමියා සමඟ, ඇගේ මස්සිනාගෙන් පසුව.
අපේ උං-යි ආයෙත් අසාර්ථක වෙනවට ඔයා කැමතිද?
කොහොමහරි, එයාට කියන්න ඔයා මැන්සුසෙන්ග් වගා කරනවා කියලා .
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා...
යමක් ටිකක් අවුල් වගේ.
"ටිකක් ඈත් වෙලාද"?
කා ගැනද? මහේස්ත්‍රාත්තුමා?
මම ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලන්නම්.
මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
මේ ගැන ඔබ නොදන්නා බව මවාපාන්න.
ඔයා ඉගෙනීමට අකමැති වුණා,
නමුත් දැන්, ඔබ පාඩම් කරන අතරතුර මුමුණනවා.
හේයි, මම මෙහෙම ජීවත් වෙන එක ගැන ඔයාට දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා කලාකරුවෙක් වෙන එක නවත්තපු වෙලාවේ මට දුක හිතුනා, කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
නමුත්…
මේ ගම්බද ප්‍රදේශයට අහුවෙනවා කියලා අපි කරදර වෙන්න ඕනේ නැහැ.
ඒක නරක නැහැ.
හරි, මැක්-සිම්ට මොකද වුණේ?
ඔයා දන්නවා ද,
ලේඩි ඕකේගේ අතීතය ගැන කතා කරන අතරතුර මම දේවල් කිහිපයක් මුමුණමින් කිව්වා.
එච්චරයි.
- ඉතින්, ඩො-ක්කිට වැරදි අදහසක් ඇවිත්ද? - ඔව්, එයාට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
අන්න එයා එනවා.
මාස්ටර් යුන්-ග්යොම්. මම වහලය හදලා දුන්නා, දැන් ඔයාට කාමරේ නිදාගන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඒක හදන්න සිද්ධ වුණාද?
දුක හොඳයි.
හේයි.
මැක්-සිම්ට කරුණාවන්ත වෙන්න.
ඔයා මේ මොන දෙයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇය ඔයාට කැමතියි.
මම ඔබේ සතුට ප්‍රාර්ථනා කරනවා. ඔබ දෙදෙනාට සුභ පැතුම්.
- මොකක්ද? - මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා මට එයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නැහැ කියලා.
ඔයා ජරාවක්. ඇයි ඔයා මැක්-සිම්ට කැමති නැත්තේ?
අපේ මැක්-සිම්ට කපු වලින් පිරවූ බ්ලැන්කට්ටුවක් වැනි උණුසුම් හදවතක් තිබේ.
- අනේ මන්දා. - එපමණක් නොවේ.
ඇය හරිම ප්‍රඥාවන්තයි, ඇගේ අත් හැසිරවීම ගැන දක්ෂයි. ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම කොතරම් වෙහෙසට පත්ව සිටියත්, මැක්සිම් දකින විට,
මට පිස්සු කෙනෙක් වගේ හිනා නොවී ඉන්න බෑ.
ඔයා ඒක දන්නවද?
දෙයියනේ, මේක හරිම කරදරකාරීයි. හේයි, ඩෝ-ක්කි.
ඔව්.
ඊයේ රෑ ඔයා මැක්-සිම්ට කතා කරද්දි ඒක කියන්න තිබුනා.
ඇයි ඔයා එයාට එහෙම කියන්නේ?
මම දන්නවා. අශ්වයා පැනලා ගියාට පස්සේ ඉස්තාලය අගුළු දාන්නේ ඇයි?
මම කොහොමද ඒක එයාගේ මූණටම කියන්නේ? ඒක ලැජ්ජාවක්.
මේක මේ ප්‍රාන්තයේ ලක්ෂණයක්ද නැත්නම් මේ පවුලද?
මේ ගෙදර මිනිස්සු ආදරය අතින් මෙච්චර අසරණ ඇයි?
හරියටම.
මේක හරියන්නේ නැහැ.
මම මගේ දක්ෂතාව භාවිතා කරන්න යනවා
මැක්-සිම් දිනා ගැනීමට ක්‍රමයක් ඔබට පෙන්වීමට.
ඉතින්? ඔයා ඒකට සූදානම්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
මම ඔබ කියන විදියටම කරන්නම්.
මේක තමයි බං මහත්තයා දාලා ගිය උකස් ගනුදෙනු ලියවිල්ල.
කල්පිරීමේ දිනය ගෙවී ගොස් නැත, නමුත් ඔවුන් දැනටමත් එය විකුණා ඇත.
ඔහ්, නෑ.
මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා, ඒත් ඔයා ඇවිත් මේක කන්නම ඕනේ.
ඇයි මෙච්චර කෑම?
මාස්ටර් යුන්-ග්යොම් මේවා ආයෙත් එව්වද?
එයා මගෙන් ඉල්ලුවේ ඔයාට ශක්තියක් වෙන්න දෙයක් හදන්න කියලා,
ඉතින් මම තැම්බූ ගිසාර්ඩ් ෂැඩ් එකක් හැදුවා.
ඒක හරිම රසයි වගේ. මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
අහන්න, ඔයාලා දෙන්නටම දැනෙන හැටි දන්නවනේ,
ඒ නිසා ඩො-ක්කිට වධ දෙන්න එපා, ඒ නිසා අමාරුවෙන් සෙල්ලම් කරලා
සහ දැනටමත් අහස යට එකට එකතු වෙන්න.
දෙයියනේ! ලේඩි හරි ඉස්සරහා ඔයා කියන දේ බලන්න.
ඒ මමත් කලකිරිලා ඉන්න නිසා.
ඩෝ-ක්කි දිගින් දිගටම සුසුම්ලමින් සිටි නිසා මට කිසිසේත් නිදා ගැනීමට නොහැකි විය.
හැම කාමරේම පෙම්වතුන්ගේ රණ්ඩුවක් තියෙනවා. මම විතරයි තනිවෙලා ඉන්නේ.
ඔය කට වහගන්න.
අද අලුත විවාහ වුණු යුවළ ආයෙත් රණ්ඩු වුණාද?
නැහැ. තරුණ මාස්ටර් ඇකඩමියටවත් ගිහින් නැති බව පේනවා.
සහ මුළු කාලය පුරාම ඇය සමඟ රැඳී සිට ඇත.
ඇත්තටම?
මට මේක ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම ඔබට ලිපියක් තබමි.
එකම හේතුව
ඔයා මාව පවුලක් විදිහට පිළිගත්තා, දැන් නැතිවෙලා.
ඒ නිසා මම තවදුරටත් මෙහි රැඳී සිටිය යුතු යැයි මම නොසිතමි.
කරුණාකරලා තවත් මං නිසා දුක් විඳින්න එපා.
බොහෝ කලකට පෙර,
දුර ඥාතියෙකු වූ මි-ර්යොංගේ මව,
දවසක් මා ළඟට ඇවිත් ඇයව අතහැරියා.
ඇය මගෙන් ඇයව බලාගන්න කිව්වාට පස්සේ.
මි-ර්යොං කිව්වා ඇය අඬන එක නවත්තලා හැසිරුනොත්,
ඇගේ මව ඇය වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇත.
අම්මා.
ඊට පස්සේ, ඇය කවදාවත් ළමයෙක් වගේ හැසිරුනේ නැහැ.
වැන්දඹුවක් වූ මාව බලාගත්තා.
ඇගේ මව ආපසු පැමිණි විට ඇය කොතරම් සතුටු වන්නට ඇද්ද?
එයා එයාගේ අම්මා කියපු දේ කරන්න ඇති.
ආයෙත් ඉතුරු වෙයි කියන බයට.
මට රෙදි සෝදන්න සිද්ධ නොවුනා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
හරි, ඇතුලට යන්න.
- ඔව්, පරිස්සමෙන්. - ඔව්.
දෙවියන් වහන්සේ. හරි, මම කලින් මි-ර්යොන්ග් ආර්යාව දැක්කා.
ඔව්, ඇය ඇගේ පියාව බලන්න මෙහි සිටිය යුතුයි.
නැහැ, මම ඇය යොන්පුන්ගක් වලට යනවා දැක්කා.
ඇත්තටම? ඇය ගිසෙන්ග් ගෙදරට ගියාද ? අනේ දෙවියනේ.
- මේ-හ්යැං. - මගේ ස්වාමීනි, ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ කුමක් ද?
අද මට සතුට ගෙන ඒමට මියොං-වොල් මෙහි සිටී.
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ හොඳටම බීලා.
මෙහෙට එන්න.
දෙයියනේ, මම හිතුවේ ඔයාට ලස්සන මූණක් විතරයි තියෙන්නේ කියලා, ඒත් ඔයා ඊටත් වඩා නිරුවතින් ලස්සනයි.
මට සමාවෙන්න.
මට කනගාටුයි.
ඔව්, මම ඔයාට බීම වර්ග සූදානම් කරන්නම්.
මම ඔයාව කලින් දැකලා නෑ. ඔයා මෙතන තනියමද ඉන්නේ?
හොඳයි, මම කෙනෙක් හොයනවා.
ඔහ්, මම කාවද ගේන්න ඕන?
යොන්ග්-රන්ග්? සො-යුල්?
මි-ර්යොන්ග්.
චා මි-ර්යොන්ග් කියලා කාන්තාවක් මෙතන ඉන්නවද?
ඔහ්, මි-ර්යොන්ග්?
ඇය එතන ගැලරිය ළඟ ඉන්නවා ඇති.
මට බීමක් වත් කරන්න.
මම ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
දෙවියනේ, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- කරුණාකර නවත්වන්න. - ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
එන්න, මටත් බීමක් වත් කරන්න.
ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
කරුණාකර මාව අතහරින්න.
මම ගිසෙන්ග් කෙනෙක් නෙවෙයි.
විකාර! ඔයා මෙහෙ වැඩ කරනවනම්, ඔයා ගිසෙන්ග් කෙනෙක්.
දැන් එන්න මහත්තයෝ.
මාත් එක්ක විනෝද වෙන්න.
ඇයි ඔයා…
ඉතා නරකයි.
ගිසෙන්ග් ලෙස ලියාපදිංචි නොවූ කාන්තාවකට ඔබ නරක ලෙස නොසැලකිය යුතුය .
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද
මම එකෙකුට හිරිහැර කළොත්?
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
මගේ අමුත්තා වෙන්න.
මේ කුමක් ද?
එය වයින් ය.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
නැහැ, මම හෙල්ලෙන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? ඔයා කවුද?
මම?
මේ කාන්තාවගේ සැමියා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඇත්තටම ඔයා දන්නේ නැද්ද ඇයි කියලා?
මේ වගේ තැනක මම වැඩ කරන එක ගැන ඔයාට ලැජ්ජාවක්ද?
අපි විවාහ වෙන්න කලින් ඉඳන්ම මම මෙතන උයලා මහනවා.
මට යන්න තැනක් නැහැ, ඒ නිසා මම දැනට මෙතන ඉන්නවා,
නමුත් මම ඉක්මනින්ම යන්නම්.
ඔයාටම කියලා ගෙයක් තියෙද්දි ඇයි මෙතන නවතින්නේ?
ඔයා විවාහය නවත්තන්නද හදන්නේ?
මාව ඔයාගේ පවුලෙන් අයින් කරන්න ගොඩක් හේතු තියෙනවා.
මම දරුවෙක් නැති නිසා, ඔබට මාව එළියට විසි කළ හැකියි.
කිසිදු වරදකාරී හැඟීමක් හෝ අනුකම්පාවක් නොමැතිව.
තවත් මා නිසා වද වෙන්න එපා.
මේක නවත්තන්න.
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒත් ඔයා මට වෛර කරනවා. මම ඔයාට මෙච්චර දුකක් ඇති කරනවා, ඉතින් ඇයි?
මොකද මම ඔයාට කැමතියි!
ඔයා හිතාමතාම මට ළං වුණාට කමක් නෑ,
ඔයා කරපු දේ ගැන, නැත්තම් ඔයා කාගේ දුවද කියලා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
බබා නිසා මම ඔයාව යන්න නොදී තියාගත්තේ නෑ.
බබා නිසා තමයි මට ඔයාව යන්න නොදී තියාගන්න පුළුවන් වුණේ.
මම මේ මුළු කාලෙම ඔයාට වංකව හා නපුරු විදිහට වැඩ කළා.
මට කනගාටුයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට කොච්චර අමාරුද කියලා,
නමුත් මම ඔබට අඬන්න උරහිසක් වෙලා නැහැ.
ඒ වෙනුවට, මම ඔයාට රිද්දලා ඔයාට තනිකමක් දැනෙන්න සැලැස්සුවා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
පරිස්සමෙන්.
ඒක බලන්න.
මම ඔයාට කිව්වා එයා ඒක තනියම විසඳ ගනීවි කියලා.
අපි ඒක තියමු. එක, දෙක, තුන.
මේ විදියට. බොහොම ස්තූතියි.
- අපි පටන් ගත්තා. එක, දෙක. - සියල්ල හොඳින් පෙනෙනවා.
මට ඔයා ළඟින් ජීවත් වෙන්න ඕන වුණා,
නමුත් රාජකීය උපදේශක කාර්යාලය? එය අනපේක්ෂිතයි.
හැමෝම අගනුවර වැඩ කරන්න කැමතියි. කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා.
නමුත් මට ඔයාව මග හැරුනොත් මම මොකද කරන්නේ?
මගේ ආදරණීය තරුණ ගුරුතුමනි.
ඔයා කොච්චර ආකර්ෂණීය තරුණයෙක් වෙලාද?
ඔයාට මතකද මම යන්න බෑග් එක පැක් කරපු දවස?
පියා මිය ගියේය,
මගේ සහෝදරයා මෙහි නැහැ.
මම ඔබට ප්‍රායෝගිකව ආගන්තුකයෙක්.
මම කොහොමද ඔයාගෙ ගෙදර ඉඳලා ඔයාට කරදරයක් කරන්නෙ?
ආගන්තුකයෙක්ද?
ඔයාලා දැන් මගේ පවුලේ අය විතරයි.
ඔයාලා තමයි මගේ එකම පවුල.
මටත් යන්න ඕන නෑ.
ඔයා එදා මාව යන්න එක නැවැත්තුවේ නැත්නම්,
මම අද ඉන්න තත්වෙට පත් වෙන්නෙ නෑ.
ඔබ මාව මෙතරම් විශාල ආදරයකින් යුත් මිනිසෙකු බවට පත් කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ ඔබේ මියගිය පියාගේ කැමැත්ත ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ජාතියට අවශ්‍ය පුද්ගලයා බවට පත් වන්න.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ කුඩා ළමයෙක්ව සිටියා, නමුත් දැන් ඔබ හැමෝම ලොකුයි,
ඔබ හන්යැන්ග් වෙත යන්නේ නිලධාරියෙකු ලෙසයි.
තරුණ ගුරුතුමනි, මම ඔබ ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙනවා.
- මට අඬන්න බෑ. - දෙවියනේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
එයා හොඳ හේතුවක් නිසා යනවා. ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
- මම අඬන්නේ නැහැ. - ඇත්තෙන්ම.
මි-ර්යොන්ග් ආර්යාවනි, මෙතැන් සිට ඔබට සිදුවන්නේ යහපත් දේ පමණයි.
මට ඔයාව දැනේවි.
ඔයා හන්යැන්ග් වලට ඇවිත් මාව බලන්න එන්නම ඕනේ.
නමුත් ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා මට ගොඩක් සහනයක් දැනෙනවා යුන්-ග්යොම්.
ඔව්, ගෙදර ගැන කරදර වෙන්න එපා
ලේඩි ගැන කරදර වෙන්න එපා හරි. මම එයාව හොඳට බලාගන්නම්.
ඔව්.
- ටේ-යොං. - ඔව්.
මම කවදාවත් මේ බ්‍රේස්ලට් එක ගලවන්නේ නැහැ.
මමත් නැහැ.
මට ලැබුණු පළමු හෘදයාංගම තෑග්ග මෙයයි.
ඔයා මාව අඬවන්නද හදන්නේ?
කරුණාකරලා හොඳින් ඉන්න, මගේ ආර්යාවනි.
ඔව්.
ඔබේ සැමියා ඔබට දුකක් දුන්නොත් මට ලියන්න.
මම කරන්නම්.
හරි, එහෙනම්.
ආයුබෝවන්.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබට ස්තූතියි, ඔවුන්ට හන්යැං වලින් ලස්සන ගෙයක් හම්බුනා.
ඔයා එයාව ඔයාගෙම දරුවෙක් වගේ පරිස්සමෙන් ඇති දැඩි කළා.
නිවස හිස් බවක් දැනිය යුතුයි.
මට ගොඩක් ගනුදෙනුකරුවන් ඉන්නවා,
මගේ සැමියාගේ විභාගයට තව දින කිහිපයක් පමණයි තියෙන්නේ,
ඒ නිසා මම කාර්යබහුල වෙන්නම්.
හොඳ අදහස.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කවදා හෝ මන්සුසෙන්ග් ගැන අසා තිබේද ?
"මන්සුසෙන්ග්" ?
මම කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ. ඒ මොකක්ද?
මමත් දන්නේ නැහැ.
ලේඩි හොං නිර්දේශ කර ඇත
යුහියංසෝහි කාන්තාවන්ට මන්සුසෙං වගා කිරීම .
ඉතින් මම බය වුණා ඇය හොඳ නැති වෙයි කියලා
පතල් කැණීමේ සිද්ධියෙන් ඇති වූ කරදරවලින් පසුව.
මම ඒ ගැන හොයලා බලනවට කැමතිද?
නැහැ, විභාගය ළඟයි. කරදර වෙන්න එපා.
මට විශ්වාසයි ඒක හොඳයි කියලා.
ඇය හරිම මුරණ්ඩු නිසා මම පරිස්සමෙන් තමයි මේ ගැන අහන්නේ.
වැදගත්ම දෙය නම්, ඔබේ සැමියා සාහිත්‍ය බලපත්‍ර විභාගය සමත් විය යුතුය.
හොං ආර්යාව ඔහු අසමත් වන බව පවසමින් ඇවිදිමින් සිටියාය.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ අවශ්‍ය කියවීම් කියෙව්වා
සහ ටැන්ග් සහ සොන්ග් යුගයේ ශ්‍රේෂ්ඨ ලේඛකයින් අට දෙනාගේ ලේඛන 100 වතාවක්.
ඒ වගේම ඔබ පොත් හතර සහ චින්තන පාසල් සියයත් කියෙව්වා .
ඉතින් ඉතිරි දින කිහිපය සඳහා,
ඔබ ආදර්ශ පිළිතුරු එකතුව කියවිය යුතුය.
ඔබේ ලිවීමේ විලාසය කෙනෙකුගේ හැඟීම්වලට ගැළපෙන බව මට කණගාටුයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයාව අල්ලන්න හිතුනා.
ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
හොං ආර්යාව ඔබ අසාර්ථක වේවායි යාඥා කරනවා.
මට බලපෑම් කරන්න එපා.
- මාව අතාරින්න. - නෑ.
ඒක කරන්න එපා.
තව එක පාරක්. තව එක පාරක්.
ඔව්.
මෙන්න රෑ කෑම ටිකක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔයා ඒක දැක්කද? - ඔව්.
ඔහ්, මගේ. මැක්සිම්.
දෙවියනේ. ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔහ්, මේ? ඩෝ-ක්කි මට ඒක දුන්නා.
ඔහු කිව්වා ඒක හොයාගත්තා කියලා හෝ මොකක් හරි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කමින් සිටියදී මෙය කියවිය හැකිද?
ඩෝ-ක්කි මට ඒක දුන්නා, නමුත් ඒකේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එසේ ද?
- ඩෝ-ක්කි ඔයාට ආදර ලිපියක් ලිව්වා. - මොකක්ද?
"කපු පිරවූ බ්ලැන්කට්ටුවක් වගේ උණුසුම් මගේ මැක්සිම්."
අනේ මන්දා! මම හිතුවේ ඒක මාළු වෙළෙන්දන්ගෙන් ගත්තු මිලදී ගැනීමේ ඉතිහාසයක් කියලා.
අතුරුපස රසවිඳින්න.
එන්න, මම ඔයාට ඒක කියවන්නම්.
ඔයා මට කිව්වා මැදිහත් වෙන්න එපා කියලා.
ඔයා ඩෝ-ක්කිට එහෙම කරන්න කිව්වද?
මම ඔහුට කිව්වේ නිකම්ම නෙවෙයි.
මම එයාට A ඉඳන් Z වෙනකම් උදව් කළා. ඒ ඔක්කොම මගේ වැඩ.
කමක් නැහැ.
කට වහගත්තම ඒක පේන්නේ නෑ කියලා නොසලකා හරින්න එපා.
අනේ මන්දා, මෙතන වනාන්තරයක් තියෙනවා.
සූදානම් වෙන්න. එක, දෙක, තුන.
මෘදු වන්න.
ඔබට අවශ්‍ය සතුටු ඇහි බැමිද නැතිනම් දුක්බර ඇහි බැමිද?
- සතුටුයි. - සතුටුයි? හරිද.
ඔව්, තව එකක්. හරිම හොඳයි.
වැඩිපුර දහඩිය.
මේක අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා. එළියේ කරන්න.
එය හොඳින් ගැලපේ.
මට ඒක මේ විදියට මැක්-සිම්ට දෙන්න පුළුවන්ද?
- හේයි, ඒක බයයි. එහෙම නෙවෙයි. - ඔව්.
"මෙන්න ඒක" කියන්න.
මේ තියෙන්නේ.
සිනාසෙන්න උත්සාහ කරන්න.
ඒක හරි, නමුත් ඔයාට මට තවත් ලස්සන සිනහවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- මෙන්න ඒක. - ඔව්, ඒක තමයි.
ඉතා හොඳයි.
මේ තියෙන්නේ.
කුමක් ද?
ඒ මොකටද?
හොඳින් කළා.
නමුත් මම කිව්ව විදියට ඔයා පාඩම් කළේ නැහැ.
ඉන්පසු,
මම රාජ්‍ය විභාගය සමත් වුණොත් ඔබ මට යම් පැතුමක් ලබා දෙනවාද?
- හදිසියේම? - ඔයාට ඕන නැද්ද?
ඔයා සමත් උනොත්, මම ඔයාට එක ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්නම්. ඒ මොකක්ද?
මම සමත් වුනාට පස්සේ කියන්නම්.
ටිකක් බොන්න. විවේක ගන්න, නැත්නම් ඔයා අසනීප වෙයි.
ඔව්.
මේ දවස්වල පාඩම් කරන නිසා මගේ අත් දෙක කාර්යබහුලයි.
ඒකත් මෝල්ට් සිරප් වල ගිල්වන්න.
මෙන්න. අරින්න.
ඔහ්, නෑ.
මේක හරියන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න?
මේ අනුපාතයට මම විභාගය අසමත් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔව්, ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
ඔව්, හොඳයි...
ඩෝ-ක්කි වහලය සවි කළ නිසා,
විභාගය ඉවර වෙනකම් අපි වෙනම කාමරවල නිදාගමු.
වෙනම කාමර?
හොඳයි, මම විභාගය අසමත් වෙලා විශේෂ පරීක්ෂකයෙක් නොවුනොත්,
හොං ආර්යාව අපට සමච්චල් කරයි.
හැමෝගෙම ඇස් මගේ විභාගය දිහාවට. මාව අවමානයට ලක් කරන්න බෑ.
ඉතින්... gwibihwan ගන්න අමතක කරන්න එපා .
සුභ රාත්රියක්.
ඔහ්, නෑ.
එක එළදෙනක්.
එළදෙනුන් දෙදෙනෙක්.
එළදෙනුන් තිදෙනෙක්.
ගවයින් හතර දෙනෙක්.
එළදෙනුන් තුන්සිය විසිහයක්.
එළදෙනුන් තුන්සිය විසි හතක්.
"හැමෝම සතුටින් එහි ගිලී සිටි ප්‍රසංගයකදී..."
වෙස්වලා ගැනීමට බල කළ තරුණ ගුරුවරයෙක් සිටියේය...
ඒ මොකක්ද කියලා බලන්න.
මට පිස්සු හැදෙනවා ඇති.
මට පෙනීම අමාරු ඇයි?
ඒක රිදෙනවා!
නැවතත්, අපට නතර කළ නොහැක.
මට ඔබේ පිළිතුර දෙන්න.
"ඔබ එය කැමැත්තෙන් ඉගෙන ගෙන ප්‍රගුණ කළ විට එය ඔබට සතුටක් ලබා දෙන්නේ නැද්ද?"
හරිද?
ඔහ්, කොල්ලා.
මම හොඳින්.
- මූන් ජි-හෝ. - ඔවුන් ජාතියේ සෑම තැනකින්ම පැමිණ ඇත.
හන් ග්යොං-සු.
සාහිත්‍ය බලපත්‍ර විභාගය ජීවිතයේ සෑම දෙයක්ම නොවේ.
ඔයාට ඒක ආයෙත් ගන්න පුළුවන්. ඒක ඔයාගේ අන්තිම එක කියලා හිතන්න එපා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒක ඔයාගේ අන්තිම අවස්ථාව කියලා හිතන්න.
- ඔව්. - චා උං.
- ඔව්, මෙතන. - මේක කන්න. අරින්න.
- සන්සුන්ව ඉන්න. - ඔයා කරපු විදියටම කරන්න.
- සුභ පැතුම්. - සන්සුන්ව ඉන්න.
කලබල වෙන්න එපා, ආදරණීය. ඔබේ උපරිමය කරන්න.
මාර්ගය වන විට, මම අසමත් වුවද කලකිරීමට පත් නොවන්න.
- ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. - දැන් ස්වයං සැකයට කාලය නොවේ.
මට පසුව කියන්න.
"මම පුදුමයි. මම තමයි හොඳම."
මම පුදුමයි. මම තමයි හොඳම.
- ඔව්. - ඔව්.
එය සැබෑ වනු ඇත.
සොං යුන්-ග්යොම්.
ඒ අපි!
මාස්ටර් යුන්-ග්යොම්!
රාජ්‍ය විභාගයෙන් පළමුවැන්නා!
- මාස්ටර් යුන්-ග්යොම්! - රාජ්‍ය විභාගයෙන් පළමුවැන්නා!
ඒවා ඕනෑවට වඩා හයියෙන් කතා කරනවා.
- උං-යි ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න. - දෙවියනේ.
රාජ්‍ය විභාගයෙන් පළමුවැන්නා!
- මාස්ටර් යුන්-ග්යොම්! - රාජ්‍ය විභාගයෙන් පළමුවැන්නා!
නඩු අධ්‍යයන ප්‍රශ්න?
සාහිත්‍ය මාතෘකා වෙනුවට නඩු අධ්‍යයන ප්‍රශ්න?
ඔව්.
සාහිත්‍ය බලපත්‍ර විභාගයකදී ඔවුන්ට නඩු අධ්‍යයන ප්‍රශ්න ඇත්තේ ඇයි?
රජතුමාට විද්වතුන්ගේ මතය අවශ්‍ය නම් එසේ කළ හැකිය.
අනේ දෙවියනේ.
අපි සිද්ධි අධ්‍යයන ප්‍රශ්න සඳහා සූදානම් වුණේ නැහැ.
ඒක අමාරුද?
මගේ හදවතේ තිබුණු දේ මම මගේ උපරිම හැකියාවෙන් ලිව්වා.
ඔබට දැනුනේ කොහොමද...
- ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කළා. ඒක තමයි වැදගත්. - ඇත්ත වශයෙන්ම.
නමුත් ඔබට හැඟෙන දේ ඔබ ලියන්නේ ඇයි? ඒක ලිපියක් නෙවෙයි.
- මම සෑහීමකට පත්වෙනවා. - හරි.
වැඩිම ලකුණු ලාභියා විශිෂ්ටයි. සමත්.
මේ 63 වන විභාග අපේක්ෂකයා.
ප්‍රතිඵල නිකුත් වෙලා.
සමාවෙන්න. එනවා.
ඔයාට ඒක පේනවද?
- මොනවද එතන ලියලා තියෙන්නේ? - ඉන්න.
- එයා සමත්! - මොකක්ද?
දෙයියනේ! මගේ පුතා සමත්!
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි!
ඉන්න.
ඔහුගේ නම එහි නැත.
- මොකක්ද? - සොන්ග් යුන්-ග්යොම් එතන නැහැ.
මම ඔයාට එහෙම කිව්වා.
කිසිවෙකුට සාහිත්‍ය බලපත්‍ර විභාගය සමත් විය නොහැක.
මට සමාවෙන්න, හැමෝම.
- ඒක හරි, මගේ ස්වාමීනි. - ඒක හරි.
- ඔයාට ඒක ආයෙත් ගන්න පුළුවන්. - හොඳයි පුතා.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
සාහිත්‍ය බලපත්‍ර විභාගයේ ප්‍රථම ස්ථානය
මේ සොං යුන්-ග්යොම්!
- මොකක්ද? - එයා තමයි පළවෙනි තැන!
මාස්ටර් යුන්-ග්යොම් මුලින්ම ආවා!
අනේ මන්දා!
ඔබ ඔහු ගැන පැහැදුනේ ඇයි?
දෙයියනේ. කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
එයා තමයි මුලින්ම ආවේ!
එන්න!
මේක හොඳ මදි. මොහොතක් ඉන්න.
අපේ ස්වාමියා කළ දේ සැමරීමට එක ආහාර වේලක් ප්‍රමාණවත්ද?
හේයි, ඒ ඇති.
අපිට මුලින්ම ආපු දෙන්නෙක් ඉන්නවා!
අපි නාම පුවරුවක් සවි කළ යුතු නොවේද, මාස්ටර් යුන්-ග්යොම්?
ඔව්, අපි ඒක කරන්න ඕනේ.
එයාට එහෙම කියන්න එපා.
දැන් වැඩිම ලකුණු ලාභියා ඔහුයි. වැඩිම ලකුණු ලාභියා!
දැන් ඇති, කාලා ඉවර කරන්න. මේක මගේ ඔළුවට දාන්න එපා.
මේක නම් ඔයාගෙ ඔලුවට අනිවාර්යෙන්ම එන්න ඕන නේද?
- ටිකක් ගන්න. - මට ඒක කරන්න පුළුවන්. වාඩි වෙන්න.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
ශ්‍රේෂ්ඨ ගුරුවරයෙකු ශ්‍රේෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙකු බිහි කරයි.
දැන්,
මාස්ටර් යුන්-ග්යොම්ගේ ජයග්‍රහණයට සුබ පැතීමට අපි අපේ කණ්නාඩි ඔසවමු.
- පහළ ඉහළට! - පහළ ඉහළට!
- ඉන්න. - මොකක්ද?
මොකක්ද? ඔහ්, කොල්ලා.
අනේ මන්දා.
ඔයා මාව රතු කරනවා.
මම ඉගෙන ගත් දෙයින් ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
ඒ නිසා…
මම රාජ්‍ය විභාගය සමත් වූ දා සිට,
ඔයා මගේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරනවද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔබේ පැතුම කුමක්ද?
විභාගය නිසා අපි මේක කල් දැම්මා.
එකට ගත කළ පළමු රාත්‍රිය.
ඔයා කතා කරන්නේ විවාහය අවසන් කිරීම ගැනද?
ඉන්න, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබේ විවාහය අවසන් කරනවාද?
ඔයා හැමදාම එකම කාමරේ නිදාගෙන ඉඳලා තියෙනවා.
ඔයා තාමත් ඒක කළේ නැද්ද?
අපි ඒක කල් දැම්මා මොකද ඒකෙන් එයාගේ පාඩම් වැඩවලට බාධාවක් වෙයි කියලා.
එහෙම වුණත්. දෙවියනේ.
මට බලන්න දෙන්න. ඔයා මොනවද අඳින්න ඕන?
මේක කොහොමද?
අනේ මන්දා.
මේක?
මට බලන්න දෙන්න ඒ මොකක්ද කියලා.
දෙවියනේ, ඔයා අලුත බැඳපු මනාලියක් වගේ සූදානම් වුණා.
ඒක ඔයාගේ.
මොකක්ද ඒ?
මම අද ඔයාගේ උදව්කාරයා වෙන්නයි යන්නේ.
- මොකක්ද? - අපි ඔයාටයි ඩෝ-ක්කිටයි විවාහ මංගල්‍යයක් පවත්වමු.
මම කැමතියි ඔය දෙන්නම එකට ඉන්නවට.
දෙයියනේ. ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? නෑ, ස්තූතියි.
ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් මම ඒක කලින් සූදානම් කළා.
යුන්-ග්යොම් ගෘහ භාණ්ඩ සහ ඇඳ ඇතිරිලි සකස් කර ඇත.
විශාලතම සේවක නිවාසයේ.
ඔයාට මතක ද
මම බේක්-යිට තෑගි කළ මල් සපත්තු?
බේක්-යිට ඇගේ සතුටුදායක අවසානය ලබා ගැනීමට නොහැකි විය,
නමුත් මට ඔබේ එක ගන්න ඕන, මැක්-සිම්.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබ සමඟ මෙහි වාඩි වී සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔයාට ඒක කරන්න ඕන නේද?
ඇය අකමැති නම්? ඇය එළියට නොඑන්නේ නම්?
එහෙනම්, ඔයාට තව ටිකක් ඉන්න පුළුවන්. වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු හරි.
ඒ අපි විතරයි, ඒ නිසා ඇය පැනලා ගියොත් ඒක එච්චර නින්දාවක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්.
- ඔයාට ඕනාවට වඩා බය හිතෙනවා නම්, මට පස්සේ කියන්න. - ඔව්.
"මම පුදුමයි!"
"මම තමයි හොඳම!"
මම පුදුමයි! මම තමයි හොඳම!
- ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? - මගේ ආත්මය දැන් ඉහළට එසවෙනවා.
හොඳයි! ඉතා හොඳයි!
- මම පුදුමයි! - ඔව්!
- මම තමයි හොඳම! - ඔව්!
- මම තමයි හොඳම! - හොඳයි.
අනේ මන්දා. එයා මෙහෙ.
එය කුමක් ද?
දෙයියනේ. එයා හරිම ලස්සනයි.
මම මෙච්චර කල් ඔයාට ආදරේ කළා.
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා, ඒ නිසා දැන්ම බීලා ඉන්න.
හරි, මම බීලා එන්නම්.
මම හෙට උදේ පාන්දර ගිහින් බේක්-යිට භාරයක් වෙනවා.
මම එයාට කියන්න යන්නේ එයාගේ අම්මා ගැන කරදර වෙන්න එපා කියලා, මම එයාව බලාගන්නම් කියලා.
නමුත් ඇය මාව අනුමත කරයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඇය අපට ඇගේ ආශිර්වාදය ලබා දෙනු ඇත.
ඔයා එයාට තාත්තා කෙනෙක් වගේ.
පහළ සිට ඉහළට.
ඔය දෙන්නම බිව්වා.
ඔබට එය ආපසු ගත නොහැක.
මරණයෙන් වෙන් වන තුරු ඔබ එකට ජීවත් විය යුතුයි.
ඔව්, කරුණාකරලා තවදුරටත් මා නිසා රණ්ඩු වෙන්න එපා.
සහ සතුටින් සදහටම ජීවත් වන්න.
හරිද? දැන්.
- විවාහය අවසන් කරන්න! - විවාහය අවසන් කරන්න!
- දෙයියනේ. - විවාහය අවසන් කරන්න!
අනේ දෙවියනේ. මට කොහොමද? දැනටමත් ඇති.
ඒ ඇති.
ඇය වටා ඔබේ දෑත් දමන්න.
අනේ මන්දා.
ඔයා එයාව වටේ අත තියලා බදාගන්න. යන්න.
මගේ ජීවිතයේ සතුටුම දවස් ගෙවී යමින් තිබුණි.
අපි එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ මොකක්ද කියලා අපිට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
අපි සතුටින් තෘප්තිමත් වෙමින් සිටියෙමු.
මගේ කැමැත්ත ලබා දීම ගැන ස්තූතියි.
මට අවශ්‍ය දේ ඔබ සැමවිටම දැනගෙන එය කලින් සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
ඒ ඔබේ කැමැත්ත මගේ කැමැත්ත නිසා.
මේ කාලය පුරාම ඔයා මාත් එක්ක හිටියා,
මම ආදරය කරන අයට ඔබ ආදරය කරනවා.
ඔයා තවදුරටත් මගේ පැත්තේ නෑ කියලා මට හිතාගන්නවත් බෑ.
ඒක ප්‍රශ්නයක්.
දැන් ඔයාට මං නැතුව එක දවසක්වත් ඉන්න බෑ.
ඔහ්, ඔයා කොහොමද නඩු අධ්‍යයන ප්‍රශ්න වලට උත්තර දැනගත්තේ?
මට ආරංචි වුනා ඒවා සාගතයකට සහන පියවර ගැන කියලා.
හරි.
මේක තමයි මගේ පිළිතුර.
පවතින සහන ප්‍රතිපත්ති තිබියදීත් ජනතාවගේ වේදනාව තවත් උග්‍ර වීමට හේතුව
කොල්ලකෑම සඳහා තනතුරු මිලදී ගන්නා නිලධාරීන්ගේ කෑදරකමයි.
ඒකද ඔයාගේ උත්තරේ?
ඔයා වාසනාවන්තයි, එයාලා ඔයාව අල්ලගෙන කසයෙන් තළන්නේ නැති එක ගැන.
නමුත් මම විසඳුමක් ද ලබා දුන්නා.
ඔවුන් වංශාධිපතීන්ගේ මඩු විවෘත කළ යුතුයි.
සහ පුණ්‍ය කටයුතු දිරිමත් කරන පෞද්ගලික සහන සේවා කිරීමට ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න.
ඒ වගේම මම යෝජනා කළේ මූලිකත්වය ගන්නා අයට ත්‍යාග පිරිනමන්න කියලා.
ඒ නිසා සහන කටයුතු වඩාත් ඉක්මනින් සිදු කළ හැකියි.
ඔයා කිව්වද වංශවත් අය එයාලගේ මඩු විවෘත කරන්න ඕන කියලා?
ඔව්.
ඒක නෙවෙයිද ඔයා කරන්නේ?
ඔයා හරි.
මම ලිව්වේ ඔබ කරන දේ මම දුටු දේ සහ ඔබ මට ඉගැන්වූ දේ පමණයි,
ඒකයි මාව මුලින්ම එන්න සැලැස්සුවේ.
මට ඔබ ගැන ඇත්තටම ආඩම්බරයි.
නමුත් ඔබ එසේ කළේ නැත...
අපේ විවාහය අවසන් කිරීම මගේ ආශාව කියලා ඔයා හිතුවද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
හොඳයි, මම හිතුවේ ඔයා මාව වරදවා වටහාගෙන ඇති කියලා.
ආදරණීය!
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයාගේ ආදරණීයයා මෙතන ඉන්නවා. ඒ මොකක්ද?
සාහිත්‍ය බලපත්‍ර විභාගයෙන් මාස්ටර් යුන්-ග්යොම් පළමුවැන්නා වී ඇත.
ඇත්තටම?
ඔයාට පේනවද? මම දැනගෙන හිටියා එයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
මට හැමෝම ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඒක මාව අසනීප කරන්න වගේ.
මම ඔයාට හැමදාම පෙන්වන ආදරේ මදිද?
නැහැ, ඔබ මීට වඩා හොඳින් කළ යුතුයි.
දෙවියනේ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මට කිව්වා හොඳට කරන්න කියලා.
මම යන්නම්. හොඳට කන්න.
ඔව්.
පෙත්සම තවමත් ක්‍රියාවට නංවා නැද්ද?
මට කියන්න තියෙන්නේ, අලුත් මහේස්ත්‍රාත්වරයාත් හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
සමහරවිට ඔහු තම තනතුර මුදල් වලින් මිලදී ගත් බව සත්‍ය විය හැකිය.
ඊළඟ.
දෙයියනේ, ආර්යාව හරි.
ඒ ඔයා, මිස්ටර් ගු.
ඔයාට පේනවා, මම හිතන්නේ මාව හොඳටම රැවටිලා තියෙනවා.
වංචා කළාද?
මට හැමදේම විස්තරාත්මකව කියන්න.
හැම්චියොන්ග් ප්‍රාන්තයේ සර් හියෝ සන් කෙනෙක් ඉන්නවා.
මට ආරංචි වුනා එයා ඒ දුර්ලභ මන්සුසෙන්ග් බීජ විකුණනවා කියලා .
මන්සුසෙං ?
ඔව්, ඔබත් ඒ ගැන දන්නවා වගේ.
කොහොම හරි, මම ඒ බීජ මිලදී ගන්න මගේ ගොවිපල ඉඩම ඇපයට ගත්තා,
නමුත් පොරොන්දු වූ දිනය ගෙවී ගොස් තිබුණත්, මට ඔහුගෙන් කිසිම ආරංචියක් ලැබුණේ නැහැ.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මිස්ටර් බෑන්ග් එකම ඉල්ලීමත් එක්ක ආවේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ මේක බරපතල ප්‍රශ්නයක් මගේ ආර්යාවනි.
එකම පවුලක වැඩිම ලකුණු ලාභීන් දෙදෙනෙක්.
ස්වර්ගයේ සිටින ඔබේ මියගිය පියා ඔබ ගැන බොහෝ ආඩම්බර විය යුතුයි.
මම හිතන්නේ ඒ සියල්ල ඔබ මට ලබා දුන් ධනාත්මක දිරිගැන්වීම නිසා සිදු වූ බවයි,
චා සාමිවරයා.
මම?
ඔහ්, ඔව්. ඒක මට ස්තූතියි.
ඔව්.
අනේ මන්දා. ඔයාට වචන හසුරවන්න හොඳ හැකියාවක් තියෙනවා.
මොනවද වෙන්නේ?
ප්‍රධානී චා, මොකක්ද මේ වුණේ?
අපි හියෝ සන් ගැන අසා නැත්තේ ඇයි?
හියෝ සන්? ඇයි ඔයා මගෙන් එයා ගැන අහන්නේ?
නොදැනුවත්කම මවාපාන්න එපා!
මුළු දිස්ත්‍රික්කයම දැන් කැළඹිලා!
ගැස්සුනාද? ඇයි?
ඔයා බැරැරුම් ද?
අපි හැමෝම අපිට තිබුණු හැම ධනයකින්ම ඒ මන්සුසෙන්ග් බීජ මිලදී ගත්තා!
- මොකක්ද? - " මන්සුසෙන්ග්" ?
මන්සු…
මන්සුසෙං ?
ඔව්!
නෑ! මම මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
කුමක් ද?
ඔබේ බිරිඳ ඔබේ කැමැත්ත ලබා ගත්තා.
එය සමඟ ඉදිරියට යාමට!
අනේ මන්දා!
දැන්ම එළියට එන්න!
අපි දන්නවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා!
ඔයා දැන්ම එළියට ආවේ නැත්නම්, අපි ඇතුලට කඩා වදින්නම්!
අනේ මන්දා, මට කන්න දෙන්න ළමයි ඉන්නවා.
මේ විදියට ගියොත් අපි හැමෝටම අන්තිමට බඩගින්නේ මැරෙන්න වෙයි!
මගේ ආර්යාවනි, කරුණාකර අපව බේරා ගන්න!
ඔහ්, මගේ ඔළුව.
මගේ ඔළුව.
මේ මොකක්ද, ලේඩි හොං?
හොඳයි, ඔයාට තේරෙනවා, මම පැහැදිලි කරන්නම් මොකක්ද--
මගේ සල්ලි දෙන්න! ආපහු දෙන්න!
- කරුණාකරලා නවත්තන්න. - මගේ සල්ලි!
ඇයව අතහරින්න.
ඇයව නවත්තන්න!
මගේ සල්ලි ආපහු දෙන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? කරුණාකරලා ඔයාගේ ගෞරවය රැකගන්න.
කරුණාකර නවත්වන්න.
මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?
අපි විනාශ වෙලා.
මේ කාන්තාව නිසා චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තය විනාශ වෙලා!
ඇයි මට? මම මොනවද කළේ?
මම කළේ මහේස්ත්‍රාත්වරයා මට කරන්න කියපු දේ විතරයි!
මහේස්ත්‍රාත්වරයා?
චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තය
එයාට මාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා එයා මගේ බිරිඳට කතා කළා?
මහේස්ත්‍රාත්තුමනි, එළියට එන්න.
මහේස්ත්‍රාත්තුමනි! එළියට එන්න!
මේ කලබලය මොකක්ද?
මොකද වුණේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ තමයි කිම් නක්-සූ සාමිවරයා.
කිම් නක්-සූ?
වෙළඳපොළ කාර්යාංශයෙන් කිම් නක්-සූ සාමිවරයා.
සෝ-හයි ආර්යාවගේ පියා.
නීති උපදේශක කාර්යාලයට ගොස් ලේඩි ඕකේව සැඟවීමට රැගෙන යන්න.
දැන්. යන්න!
මොකක්ද? මන්සුසෙන්ග් ?
මම චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ ප්‍රධානියා,
නමුත් ඔබ මගේ දිස්ත්‍රික්කය විනාශ කළා. මේ සියල්ල...
ඔයාද
අලුත් විශේෂ පරීක්ෂක?
මම ඔයාව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
ඒක එහෙමද? නමුත් මම ඔබව දකින පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මම චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ යුහියැංසෝ හි විශේෂ පරීක්ෂක සොන්ග් යුන්-ග්යොම්.
මන්-සොක්.
හේයි, ලේඩි කොහෙද හරි?
ඇය විමර්ශනය කිරීමට පිටතට ගියාය.
කොහේටද?
මම පැහැදිලිවම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මගේ දිස්ත්‍රික්කය විහිළුවක් වගේද?
ඔයාට මාව හොයාගන්න බැරි වුණා,
ඉතින් ඔයා මගේ බිරිඳව පොළඹවලා මගේ දිස්ත්‍රික්කය අල්ලගන්න හැදුවද?
එළියේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඔයා කවුද? මට කියන්න.
ඔයා කවුද?
යන්න.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න. කරුණාකර නවත්වන්න.
මට සන්සුන් වෙන්න බෑ. අපි එකට පහළට යනවා.
හරි, කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
- එයාව අතාරින්න. - අපි දෙන්නම මැරෙමු.
කරුණාකරලා ඔහුව අතහරින්න!
මම ඔහුට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඉන්න.
ඔයා ගූ-ඩියොක් නෙවෙයිද?
ඔයාව දැකීම හරිම සතුටක්, ගූ-ඩියොක්.
ද ටේල් ඔෆ් ලේඩි හරි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️